# Чат-бот "VKinder"

Всем привет! Это проект чат-бота "VKinder". Он ищет людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

- возраст,
- пол,
- город,
- семейное положение.

## Инструкция по настройке ВК группы и получению токена

Для создания токена для бота нужно:

1. Создать группу в VK
2. Зайти в Управление -> Работа с API. Создать ключ
3. Включить возможность писать сообщения в группу. Управление -> Сообщения -> Сообщения сообщества: включить.
4. Настройки бота. Возможности бота: Включены, а также включить функцию - Добавить кнопку "Начать".


## Инструкция по получению ключа доступа пользователя

Для получения ключа выполняем следующее:

1. Создаем приложение (нажимаете кнопку создать приложение)
2. Выбираете standalone приложение, указываете название приложения
3. Переходите в настройки, включаете Open API
4. В поле "адрес сайта" вводите http://localhost
5. В поле базовый домен вводите localhost
6. Сохраняете изменения
7. Копируете id приложения в ссылку 
   https://oauth.vk.com/authorize?client_id=1&display=page&scope=stats,offline&response_type=token&v=5.131
   (вместо 1 вставьте id "вашего" приложения)
8. Нажимаете разрешить
9. В ссылке в поле access_token появится ваш токен
10. Сохраняете токен


## Инструкция по настройке сервера (settings.py)

После получения токена для бота его надо вставить в переменную **bot_token**.
В переменную **user_token** надо вставить свой ключ доступа пользователя.

В **name_user** вставляем имя учетной записи базы данных PostgreSQL, в **password** - пароль, в **port** - порт,
в **name_db** - имя базы данных 

**Теперь приложение работает))**